### Задача: реализовать на ASP .NET CORE 6 Web API, REST-сервис по обмену валют используя Swagger. 

 • В рамках задания сервис не использует аутентификацию и авторизацию;
 
 • В разрабатываемой системе можно создать неограниченное кол-во пользователей. Добавление пользователя производится через REST-API;
 
 • У каждого пользователя есть денежный счет на каждую валюту в системе;
 
 • Через REST-API можно изменять баланс указанного пользователя;
 
 • В системе можно создать неограниченное количество валют. Добавление валют производится через REST-API.  
 
Система обмена должна конвертировать сумму из первой валюты во вторую валюту по заданному курсу. Курс обмена всегда положительное число не равное нулю, является входным параметром. При конвертации со счета пользователя списывается введенная им сумма в первой валюте и зачисляется рассчитанная сумма во второй валюте с вычетом комиссии.  Комиссия рассчитывается как сумма полученной суммы во второй валюте умноженное на процент комиссии. Процент комиссии является входным параметром (по умолчанию равен 0,05%). Вызов функции обмена производится через REST-API.

Ваша задача: написать вышеуказанный сервис с следующими условиями: входные значения обязательно должны проходить валидацию на корректные значении в случае ошибки сообщать об этом в сообщении.

### Пояснение к проекту:
Проблемы (возникают из-за нехватки времени, но проект рассчитан на дальнейшее их исправление). Проблемы не критичные и их понимание - это уже 90% их решения:
1. Нет логирования. Логирование через ILogger + Serlog можно было бы добавить.
2. Нет дополнительных реализаций к заданию. Пример: GetAllWallets (Получение всех кошельков и тд).
3. Нет более расширенного документирования каждого метода через Swagger.

Плюсы :
1. Кошельки создаются только при запросе, а это значит что лишних неиспользуемых данных не будет. Нужен кошелек - он создастся, не нужен - создаваться и занимать лишнюю память не будет.
2. Готовые интерфейсы для дальнейший реализации методов в репозитории.
3. Слоённая архитектура проекта поделенная на WebApi, Domain, Application и Infrastructure. При расширении проекта данная архитектура будет невероятна удобна.
4. Конфигурации для создания Entity разделены, что даёт удобное понимание конфигураций каждой сущности.
5. Разделенный DI между архитектурными компонентами Infrastructure -> Application -> WebApi.
6. Использование технологий современной тенденции: MediatR, FluentValidation и тд.
7. Id = Guid, а значит что каждая запись 100% является индивидуальной.
8. Правильная связь Many-to-many в БД.
9. Готовый docker-compose.yaml файл для быстрой сборки проекта.
